Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIADAPTASI DARI CINTA DI AWAN KARYA BAI LU CHENG SHUANG
Orang Abadi.
HOU ZHAO, MANTAN KEPALA BALAI PENGADILAN JIXING ABYSS
Kamu kalah lagi.
- Benar sekali.
- Seperti yang disepakati,
Kepala Hou Zhao, Anda boleh
meminta saya melakukan satu hal sebagai hukuman.
Saya akan melakukan segalanya.
Tentu.
Kamu sungguh tegas.
Ji Abadi, kamu benar-benar tegas.
Kalau begitu, tolong jawab aku
apakah rumor yang beredar itu benar.
Apakah Anda
pernah membudidayakan Golden Millet Dream sebelumnya?
Ya. Beritahu kami.
Benar sekali.
- Beritahu kami.
Beritahu kami.
EPISODE 3
Ada rumor di Istana Jixing
mengatakan bahwa pembuluh darah spiritualmu
diperoleh melalui Kesedihan Surgawi.
Engkau menggunakan Kesedihan Surgawi
namun engkau masih hidup.
Apakah kamu benar-benar memiliki
Mimpi Millet Emas?
Sejujurnya,
Saya tidak dilahirkan dengan urat spiritual.
aku hanya
mendapatkannya sedikit kemudian.
Tuan Hanfeng, kau tahu
seseorang
yang melakukan kejahatan di Jixing Abyss
akan dikurung di
Sunken Abyss untuk diperbudak.
Aku telah berada di
Sunken Abyss sejak aku masih muda.
Saya lapar dan kedinginan.
Saya bahkan harus bekerja sepanjang hari.
Itu terlalu melelahkan.
Pada akhirnya,
Aku tidak tahan hidup seperti itu,
jadi aku mempertaruhkan nyawaku
untuk menghindari pengawas
dan lolos dari Sunken Abyss.
Lalu aku pingsan
karena cederaku terlalu serius.
Ketika aku terbangun,
pembuluh darah spiritualku
tumbuh sendiri
untuk beberapa alasan.
Mungkin
itu semua adalah berkah tersembunyi.
Tuan Hanfeng,
Aku tidak akan menceritakan ini pada semua orang
karena aku tidak ingin mengingatnya
masa laluku yang menyakitkan.
Hari-hariku di Jurang yang Tenggelam
benar-benar seperti neraka yang hidup.
Anda telah melalui banyak hal.
Kamu sudah memiliki
masa yang sulit.
Kamu tidak punya pilihan
tetapi untuk mengatakan kebohongan yang begitu mencolok.
Saya mengerti mengapa.
Golden Millet Dream
adalah hal yang baik.
Setiap orang harus merahasiakannya.
Namun, mari kita melihatnya
dari perspektif lain.
Jika setiap orang dapat memiliki
pertemuan ajaib seperti Anda,
bukankah itu hanya masalah waktu saja?
sebelum Jixing Abyss
dapat menguasai Enam Alam?
Jika Anda tahu sesuatu
tentang Mimpi Millet Emas
namun tidak mau berbagi dengan orang lain,
bukankah itu akan membuatmu
menjadi buronan Jixing Abyss?
Mengapa banyak sekali orang
yang menginginkan Golden Millet Dream?
Apakah Mu Qibai tidak akan menyerah?
Siapa ini?
Bukankah dia peri dari Moonlit Blossoms?
Jangan pedulikan dia.
Salam, Tuan Hanfeng.
Aku tidak memperhatikanmu selama ini.
Kamu pasti bukan peri biasa.
Jangan katakan padaku…
Apakah kamu sengaja memilih?
peri dengan
urat spiritual untuk berada di sisimu,
Bozai?
Tuan Hanfeng,
ada apa denganmu malam ini?
Kau bertanya padaku tentang
asal usul urat nadi spiritualku,
dan juga mencurigai orang-orangku
memiliki urat nadi spiritual.
MANUAL BUDIDAYA GANDA
Saya memintanya untuk naik ke atas.
Saya tidak tahu Anda akan ada di sini, Tuan Hanfeng.
Itulah sebabnya aku memintanya bersembunyi di sini.
Satu malam bersama bernilai mahal.
Maaf mengganggu kalian berdua.
Bozai,
Hati-hati.
Tunggu. Biar aku yang mengantarmu.
Tidak perlu.
Tuan Hanfeng, ini kunjungan pertama Anda.
Saya harus melepas Anda.
Tunggu aku kembali.
Sudah cukup. Ini bagus.
- Anda boleh kembali.
- Hati-hati.
Cacing?
Seekor serangga!
Bagaimana bisa wanita yang bertanggung jawab atas Laut Wugui
begitu takut pada serangga kecil?
Terima kasih, Tuanku.
Sudah larut.
Mengapa kamu bersembunyi di tempat tidurku?
Saya adalah wanita Laut Wugui.
Tidak bisakah aku tidur di tempat tidurmu?
Tuanku, aku…
Dia…
Dia menyentuhku.
Tuan, mengapa Anda melakukan ini?
Tampaknya Manual Kultivasi Ganda
cukup berguna.
Tidak. Saya harus mengambil kembali kendali.
Tuanku, jangan khawatir.
Saya tahu aturannya.
Biarkan aku menemukannya…
Tuanku.
Saya siap malam ini.
Bagaimanapun,
Aku serius padamu.
Mimpi Golden Millet tidak ada padanya.
Berhenti bergerak.
Tuanku.
Aku tidak suka pakaianmu.
Kita bicara lagi nanti.
Kamu suka pakaian jenis apa?
Kenapa kamu tidak suka…
Tunggu.
Peri dengan
urat spiritual di Enam Alam
memiliki Kuku Penyembunyi Jiwa
yang ditanam di dalam diri mereka saat mereka lahir
untuk menyegel pembuluh darah spiritual mereka.
Baru saja,
dia sedang memeriksa apakah
aku memiliki Paku Penyembunyi Jiwa.
Yang Mulia,
saya telah memperoleh Rumput Moonshade Ruo Shui.
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
- Jangan keras kepala.
Dengan tingkat kultivasi Anda,
Aku tahu kamu bisa pergi ke mana saja
tanpa disadari olehnya.
Tetapi Anda hampir ketahuan
saat Anda ada di sana hari ini.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Sekarang setelah kita
mendapatkan Rumput Moonshade,
saatnya bertemu Hou Zhao.
Ya.
PENJARA LAUT WUGUI
Ji Bozai. Ji Bozai.
Berani sekali kamu!
Beranikah kau memenjarakanku di sini?
Kepala Balai Pengadilan hilang.
Mari kita lihat bagaimana Anda menanganinya
ketika pihak atasan menyelidiki ini!
Apakah kamu pikir kamu begitu penting?
Rumput Peneduh Bulan?
Rumput Moonshade!
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Rumput Moonshade hanya dapat
ditemukan di Rawa Mangfu sekali dalam satu abad.
Hou Zhao yang Abadi,
apakah saya cukup tulus?
Putri Anda, Ruo Shui,
menderita
Kerusakan Total bawaan.
Dengan itu,
keinginan hidupmu
bisa terpenuhi kan?
TIDAK!
Berhenti!
Jika Anda memberikan
Rumput Moonshade ke Ruo Shui,
Aku janji apa saja! Apa saja!
Seorang ayah yang baik
yang sangat mencintai putrinya.
Bahkan aku berpikir
- Aku sedang melakukan sesuatu yang tercela sekarang.
- Tentu.
Ji Bozai.
Aku berjanji padamu.
Seperti yang kamu katakan,
Aku akan memberikanmu ingatanku.
Jiwa-jiwa ilahi dari semua alam,
Dewa Hou Zhao telah mengizinkanku
untuk mendapatkan semua ingatannya.
Hou Zhao yang abadi, terima kasih
karena telah memberiku semua kenanganmu.
Jika tidak, saya
harus mengeluarkan lebih banyak usaha
untuk menemukan orang-orang yang ingin saya singkirkan.
Buxiu,
berikan Rumput Moonshade pada Ruo Shui.
Ya.
Bagaimana Anda tahu
itu dia, Yang Mulia?
Apakah Anda
pernah membudidayakan Golden Millet Dream sebelumnya?
Semua orang di dunia
kupikir Golden Millet Dream
adalah sejenis pil
atau obat.
Dia satu-satunya
yang menggunakan istilah itu, berbudaya.
Benar. Sudahkah Anda menyelidiki
latar belakang Ming Yi?
Ming Yi memang putri bungsu
dari keluarga pengumpul herba
di Freezing Hot Waters.
Setelah orang tuanya meninggal,
dia datang ke ibu kota dewa
dan bergabung dengan Moonlit Blossoms.
Ada hal lain lagi yang saya temukan.
Orang tua Ming Yi biasa mengumpulkan tanaman herbal
dekat Sunken Abyss
saat mereka masih hidup.
Saya menyelidiki kematian mereka.
Mereka diracuni oleh Blood Pearl Bloom.
Mekarnya Mutiara Darah?
Cacing ini langka dan sulit dibudidayakan.
Ia dapat mendobrak penghalang
untuk menemukan apa yang diinginkan tuannya.
Saya yakin Mu Qibai menginginkan cacing itu untuk menemukan
Mimpi Millet Emas.
Sayangnya, Ji Bozai membunuhnya.
Tidak apa-apa.
Ada satu lagi.
Seekor serangga!
Anda berikutnya.
Yang Mulia.
Dia tetap mengetahuinya pada akhirnya.
Aku telah memutuskan hubungan
cacing dengan tuannya.
Mulai sekarang, ia hanya menurutimu.
Ini akan membawa kita ke
Golden Millet Dream.
Bodoh sekali!
- Tuan Chengyun, maafkan aku.
- Dasar bodoh!
Cermin Pencarian
dikalibrasi dengan topeng Ming Xian.
Itu tidak akan pernah mengalami malfungsi.
Saya gagal menangkapnya
dan pantas mati.
Namun,
Cermin Pencarian bereaksi terhadap peri.
Itu seorang wanita.
Tidak mungkin dia adalah Ming Xian.
Peri?
Di mana dia di Jixing Abyss?
- Siapa namanya?
- Dia ada di Moonlit Blossoms milik Jixing Abyss.
Namanya…
Saya tidak tahu namanya.
Saya hanya tahu bahwa peri itu
mungkin melayani Ji Bozai.
Ji Bozai?
Dalam lima hari, Akademi Shouhua
akan mulai memilih prajurit
untuk Turnamen Qingyun berikutnya.
Yang Mulia ingin
Anda menghadiri turnamen itu juga.
Harap pelajari ritual dan aturannya
dari modal ilahi
dari saya sore ini.
Jangan terlambat.
Nenek Xun jelas-jelas sedang mengujimu.
Jika kamu tergelincir,
semua kerja keras kita akan sia-sia.
Dia sengaja mencoba mengujiku,
itulah sebabnya aku harus pergi.
Tapi ini terlalu berbahaya.
Kami telah merilis cacing tersebut.
Kita akan segera menemukan Mimpi Millet Emas.
Beri aku waktu lima hari.
Aku yakin kita bisa bertahan.
Hari ini, saya akan memberikan Anda sebuah tes.
Tahukah Anda
apa itu Turnamen Qingyun?
Seribu tahun yang lalu, Enam Alam
telah berjuang untuk mendapatkan
Hujan Berkat Sembilan Surga.
Untuk mengurangi jumlah korban,
enam kaisar membentuk aliansi
di depan Menara Zhuojin.
Mereka sepakat untuk menyelenggarakan
Turnamen Qingyun setiap tahun
untuk memutuskan siapa yang mendapat Hujan Berkat.
PENGADILAN WANXING
Dengan ingatan Hou Zhao,
kita dapat mengetahui
pembunuh yang membunuh Peri Bo hari itu.
Aku sudah lama menunggu ini.
- Nenek Xun, mengapa kau memukulku?
- Berikan tanganmu padaku.
- Apa salahku sampai aku harus menerima ini?
- Ulurkan tanganmu?
Jangan bersembunyi.
Nenek Xun, berhenti memukulku. Aku...
Tentang apa ini?
Tuanku, selamatkanlah aku.
Nenek Xun memukuliku sampai mati.
Lihat betapa bengkaknya tanganku.
Aku bahkan tidak bisa memakai cincin ibu jari.
Nenek Xun, apa yang terjadi?
Yang Mulia,
Saya menanyakan beberapa
pertanyaan kepada Ming Yi tentang Turnamen Qingyun.
Namun, saya menyadari pengetahuannya
tentang Turnamen Qingyun
telah jauh melampaui peri biasa.
Saya pikir identitasnya sangat mencurigakan.
Silakan selidiki, Yang Mulia.
Tuanku, tidakkah kau percaya padaku?
Sekarang setelah Nenek Xun menyebutkannya,
Saya juga penasaran tentang hal itu.
Air Panas Beku
terletak di perbatasan
Gunung Yaoguang dan Jurang Jixing.
Sebagian besar penduduk di sana
adalah petugas pengumpul tanaman obat.
Mereka mengumpulkan herbal sepanjang hari
dan bekerja sangat keras.
Kamu juga memberitahuku
keluargamu miskin,
namun Anda tampak seperti
seseorang yang memiliki hak istimewa.
Turnamen Qingyun adalah
acara besar di antara Enam Alam,
tapi hanya ada beberapa peri biasa
yang telah menyaksikan turnamen tersebut,
apalagi memahami sejarahnya.
Ada 365 hari dalam setahun.
Ayah saya mengumpulkan tanaman herbal selama 360 hari.
Tangannya memar dan merah muda.
Mereka bahkan tidak menyerupai tangan.
Aku tidak akan pernah bisa membersihkan kotoran dari tubuhnya.
Sejak aku masih kecil, aku hanya berharap dia memelukku
dengan tangannya.
Ibu saya menyulam untuk mencari nafkah.
Dia melakukannya selama beberapa dekade.
Tangannya penuh kapalan
dan terus tumbuh.
Namun, dia tetap
tidak mengizinkanku membantunya.
Begitulah caranya
Aku menjadi seseorang yang tampak istimewa
seperti yang Anda katakan tadi.
Saat mereka masih hidup,
saya tidak bisa membalas budi mereka dengan baik.
Jadi, saya mencoba
mempelajari lebih lanjut tentang Turnamen Qingyun
karena aku tidak ingin
menyesal lagi.
Itu juga karena
Anda adalah orang terpenting
bagi saya saat ini, Tuanku.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Apakah salah melakukan itu?
Kalian berdua dapat melanjutkan.
Apakah Anda
sengaja melakukan ini untuk membuatnya meragukan Anda?
Itu benar.
Dia akan merasa sangat bersalah
karena mengecewakan seseorang
yang memperlakukannya dengan tulus.
Anda tahu tentang itu?
Apakah kau pikir aku tinggal di
Moonlit Blossoms tanpa alasan?
Kamu pandai menangis.
Kemarilah.
Yang Mulia. Apa yang terjadi di sana?
Tidak apa-apa. Lanjutkan.
Yang Mulia.
aku bertanya padamu
untuk menyiapkan Kue Berkat
sebagai penghormatan kepada Kaisar.
Apakah kamu sedang merencanakan?
untuk membuatkan saya Kue Pemakaman sebagai gantinya?
Yang Mulia.
Selama setiap festival di Jixing Abyss,
Setiap keluarga akan menyiapkan
Kue Berkat untuk berdoa memohon berkat.
Tetapi Peri Ming Yi
tidak tahu sama sekali cara membuatnya.
Ada yang salah tentang ini.
Itu hanya kue kering.
Kue Berkah. Pertama, kukus ubi cina
dan campurkan dengan campuran pati.
Tambahkan gula, susu,
dan berbagai jenis bunga.
Biarkan dingin sebelum dibentuk.
Seperti sebelumnya,
- Kamu tidak menyebutkan satu pun…
- Ada satu lagi bahan penting.
Malam Meteor.
Ini adalah jenis embun
dipadatkan pada Bunga Berkah,
yang merupakan tanaman endemik di Jixing Abyss.
Bagaimana mungkin aku tidak ingat
resep Kue Berkat?
yang diketahui setiap jiwa di Jixing Abyss?
Jadi,
apakah kamu melakukan kesalahan dengan sengaja?
Ya.
Aku kenal kamu dan Nenek Xun
jangan percaya padaku.
Jadi, kalian berdua melakukan banyak hal
dan bekerja sama
untuk menguji saya berkali-kali.
Saya ingin mencari
kesempatan untuk memperjelas segala sesuatunya.
Melakukan banyak hal? Kita tidak bekerja sama.
Baiklah sekarang.
SAYA…
Membesar-besarkan masalah adalah
trik untuk menyelesaikan masalah.
Tentu saja. Jika saya ingin menyelesaikan
masalah ini sekali dan untuk selamanya,
Saya harus memberikan sedikit manfaat.
- Kamu bisa membersihkannya untukku.
- Nenek Xun.
Jadi Anda tahu cara membuat Kue Berkah.
Apa rencanamu kali ini?
Awalnya saya tidak tahu.
Saya belajar cara melakukannya
setelah Anda mengajari saya.
Lagipula, kamu sangat lelah.
Saya harus menawarkan sesuatu kepadamu sebagai balasannya.
Saya tidak akan pernah tertipu.
Kamu seekor ngengat, Nenek Xun.
Anda menyukai sayuran berdaun
dan kelopak bunga.
Saya menambahkan mawar dan daun salam
dalam Kue Berkat ini.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak mau makan. Keluar saja.
Nenek Xun, ayolah.
MENINGGALKAN YANG LAMA DAN MERANGKUL YANG BARU
Nenek Xun.
Aku tulus berteman denganmu.
Lihat.
Tuan Ji mengizinkanku tinggal di sini.
Kamu menganggapku mencurigakan
dan melaporkan kepadanya
segera setelah saya membuat kesalahan kecil.
Bukankah itu akan sangat mengganggu Tuan Ji?
Kenapa kita tidak
bergaul satu sama lain secara damai?
Anda dapat mengamati saya lebih jauh.
Jika saya melakukan segala sesuatunya dengan benar, semuanya baik-baik saja.
Jika aku melakukan kesalahan,
tangkap aku saat beraksi
dan segera usir aku.
Bukankah ini menyelesaikan
masalah untuk selamanya?
Nenek Xun.
Saya hanya ingin melayani Tuan Ji dengan baik.
Tuan Ji adalah seorang penjahat.
Dia tidak memiliki orang kepercayaan di sisinya.
Saya yakin Anda mulai melayaninya
di tengah perjalanannya.
Mengapa kamu begitu setia padanya?
Saya tidak keberatan menceritakan kisahnya kepada Anda.
Aku berutang budi yang besar kepada Yang Mulia.
Mantan suamiku memperlakukanku dengan buruk.
Saya ingin membunuhnya
dan bunuh diri setelah itu.
Yang Mulia lewat dan menyelamatkanku.
Dia bahkan menawarkanku jalan baru dalam hidup.
Jadi, saya tidak akan pernah mengkhianati Yang Mulia.
Ini pertama kalinya saya
mendengar Anda mengatakan begitu banyak hal.
Tuan Ji punya selera yang bagus.
Dia hanya menjaga
orang-orang seperti Anda dan saya di sisinya.
Itu semua milikmu.
Apakah mereka lezat?
Baik-baik saja.
Yang Mulia,
Saya yakin kita tidak akan diganggu
saat kita melihat kenangan Hou Zhao kali ini.
KLASIK MEDIS BO, BAGIAN 1
Yang Mulia.
Kami menggunakan segala cara yang mungkin
tapi Bo Yulan
tidak akan mengakui apa pun.
Apakah hanya itu yang dapat Anda lakukan?
Akulah yang mengangkatmu menjadi pemimpin.
Beri tahu saya.
Bagaimana Anda seharusnya
dihukum karena melalaikan tugas?
Yang Mulia.
Biarkan saya tunjukkan caranya.
Tahukah Anda apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Yang Mulia, berilah saya kesempatan lagi.
Saya pasti akan mencari tahu keberadaan
formula Golden Millet Dream.
Dia sulit untuk dipuaskan, bukan?
Lihat aku. Apa menurutmu dia bahagia?
Bo Yulan benar-benar keras kepala. Bahkan sekarang,
Dia masih tidak mau
mengungkapkan di mana rumus itu berada.
Seorang anggota
keluarga apoteker yang tidak bisa bertarung sama sekali
menanggung segalanya
dengan kekeraskepalaannya.
Tidak heran jika sekelompok pria
yang mengepung Gunung Zhangwei
BO YULAN, MASTER JI BOZAI
baru memperoleh bagian pertama dari
Bo's Medical Classics 22 tahun yang lalu.
Tanpa bagian kedua
untuk melengkapi seluruh buku,
kita tidak akan pernah
berhasil mewujudkan Mimpi Millet Emas.
Cukup.
Jangan terlalu pesimis.
Bagaimana kita bisa menghadapinya
jika kita tidak bisa mendapatkan apa pun darinya?
Kita semua akan menderita.
Saya masih punya satu gerakan lagi.
Menyita jiwa
Teknik.
Ini adalah langkah yang jahat.
Merampas jiwanya
untuk mengeluarkan iblis dalam dirinya
dan memaksakan kebenaran keluar darinya.
Jika kita tidak dapat menemukan apa pun setelah itu,
itu hanya bisa berarti bahwa Bo Yulan
tidak mengetahui keberadaan
formula Golden Millet Dream.
Aku hanya butuh jawaban darimu.
Yang Mulia,
Sang jenderal menggunakan
Teknik Perebutan Jiwa pada Bo Yulan.
Dia tidak bisa menahannya
dan roh primordialnya hancur.
Menguasai.
Yang Mulia.
- Mimpi Millet Emas?
- Tidak.
Aku pikir dia mimpi buruk.
Bu Xiu.
Guru meninggal
dari penyiksaan mereka.
Jika Hou Zhao tidak keceplosan,
Aku tidak akan pernah menangkapnya.
Berkat dia,
Akhirnya aku tahu
siapa pembunuh Master.
Hou Zhao baru permulaan.
aku tidak akan
mengampuni mereka semua.